O React usa uma sintaxe diferente do HTML ou do JavaScript que estamos acostumados a utilizar quando não estamos trabalhando com React. Essa sintaxe é conhecida como JSX... mas o que precisamos saber mais sobre isso?

Para entendermos melhor sobre essa novidade e, principalmente, sabermos o por que do uso desta ferramenta, sua importância e como ela auxilia o React a ser o que é hoje no mercado de trabalho, te convido a visitar um importante conteúdo que é referência para quem está conhecendo o React pela primeira vez.

Os criadores do React disponibilizaram uma introdução ao JSX para auxiliar desenvolvedores como você a compreender essa porta de entrada ao React.